###编译程序说明
####框架内包含两个输入文件(阿姨文件、订单文件)
####需编写相应的solution文件，实现其中的process函数。process为处理函数，框架会把输入文件直接传给process函数，process需要读取并处理文件，框架提供名为addSet的回调函数，将结果集合写入addSet接口，作为结果输出
####执行sh compile.sh 编译（如果该框架包含compile，需要编译（c/go/java））
####执行sh exe.sh 1 2 3 4 运行程序，可以获得输出文件
######1是阿姨文件路径
######2是订单文件路径
######3是输出文件路径s
######4是计时文件路径


###校验程序使用说明
####java -jar gamechecker-1.0-SNAPSHOT.jar 1 2 3
######1为结果文件全路径
######2为订单文件全路径
######3为阿姨文件全路径



订单与阿姨的匹配问题，是典型的组合优化问题，也是NP-hard问题，无法在多项式时间内求得最优解。
因此，需要不断优化系统的匹配算法，提高算法的求解能力，才能不断提升顾客体验、节省阿姨时间。



问题抽象
派单模式分为两类。第一类是实时派单，即，在用户下单后实时匹配阿姨，适用于“随叫随到”的即时单；第二类是批量派单，即，用固定的派单频率，如每小时1次，将该段时间内产生的新订单统一分配，适用于服务时间尚早的预约单。
为了简化问题，本次比赛仅考虑批量派单模式的订单分配问题。

问题举例
一天内、一个区域的所有订单和所有保洁阿姨

订单数据：
字段	数据类型	说明
id	int	订单唯一标识
serviceBeginTime	int	服务开始时间的时间戳，单位s，取值范围为当天的8点到22点，每30分钟取一个值
serviceUnitTime	int	服务时长，单位分钟，取值只包含30、60、90、120这四个
x	int	服务地点横坐标，单位米
y	int	服务地点纵坐标，单位米

保洁阿姨数据：
字段	数据类型	说明
id	int	阿姨唯一标识
serviceScore	double	阿姨服务分，取值0-1分，越大越好
x	int	阿姨初始点横坐标，单位米
y	int	阿姨初始点纵坐标，单位米

约束条件及问题假设：
所有订单都要匹配一个且只有一个阿姨
每个订单需要在服务开始时间之前到达客户位置
任意两点的距离为欧式距离
保洁阿姨的行驶速度为15km/h


优化目标：
将每个订单都匹配阿姨之后，每个阿姨的任务列表也就有了若干订单。优化的目标是
最大化订单匹配的阿姨的平均服务分 A
最小化每单的平均通行距离B。一个订单的通行距离指的是，阿姨从上一个地点到本单地点的距离（欧式距离），其中，阿姨第一个订单的通行距离等于阿姨从初始点到第一个订单位置的距离，单位是千米
最小化阿姨服务订单的平均间隔时间C。一个订单的间隔时间指的是，阿姨从上一个单服务结束时刻，到本单服务开始时刻的时间间隔，其中阿姨第一个订单的间隔时间是0.5，单位是小时（阿姨总能赶上自己的第一单服务的开始时间，无论阿姨的位置是哪里）


结果格式：
订单id, 保洁阿姨id
订单id, 保洁阿姨id
……
评价标准
结果是否符合问题约束，不符合约束没有得分。符合约束时，得分=αA+βB/15+γC，其中α=1、β=-0.5、γ=-0.25，得分四舍五入取6位小数。
限制最大内存使用为4G，CPU为4核
限制运行的最大执行时间为15分钟

其他说明
提供了各个语言的程序框架，实现了读取输入文件、输出计算结果和统计运行时间等功能。每个语言的框架中都定义了一个名为Solution的类，参赛者需要实现其中的process函数。process为处理函数，框架会把输入文件直接传给process函数，process需要读取并处理文件，框架提供名为addSet的回调函数，将结果集合写入addSet接口，作为结果输出。提交代码时，参赛者只需要提交定义了Solution类的文件（solution.cpp/Solution.java/Solution.php/Solution.js/solution.py/solution.go）即可
比赛代码中允许使用多进程、多线程，禁止使用网络。
